ha pasado algo ha pasado algo
curioso hoy ha pasado algo curioso hoy
la verdad
no sabría cómo describir esto vale yo
simplemente
me hago responsable
de daros la información no de lo que
ustedes creáis vale ya cada uno en base
a la credibilidad que tiene cada
streamer y cada cosa
que saque sus conclusiones vale
now tera ha subido un vídeo que la
verdad me ha venido bien para el vídeo
que estaba preparando yo así que voy a
utilizar el vídeo en autor básicamente
para hablar del tema del tema que iba a
hablar en este extracto en este vídeo
era porque uy michu había subido hoy un
tweet en haciendo referencia a sus
antecedentes o no antecedentes y luego
lo ha borrado el tweet vale
el tuit aquí lo veis vale era en
contestación al tuit que nos dedicó el
otro día o no sabemos a quién de canales
del salsero
los canales de difamación y sal se o
vale hay alguien que le dice pero tú no
tienes antecedentes por abrirle la
cabeza a un pavo con una botella por
supuestamente ser de derechas que hablas
de no tener escrúpulos con tus
convicciones me meo no
y este tuit que veis aquí abajo que win
michu ha eliminado
resulta ser casi nuestro querido ese mes
y génesis pero resulta ser que aquí
nuestro querido génesis lo había
capturado antes de que win michu lo
borra vale tenemos los dedos más rápidos
del oeste vale no ni los tengo ni los he
tenido un abrazo [__] vale este
tuit win michu
niega
haber tenido antecedentes o sea que ni
los tiene ni los ha tenido
pero luego borra el tuit vale no sé por
qué lo borra porque si tú tienes una
cosa clara en la vida y aquí en este
tuit en este tweet no estaría no estaría
disfrutando a ver está disfrutando al
tal llamero pero no está difamando a
nadie no está por el insulto tampoco
porque buen dicho a cada momento escribe
tweet llamando a la gente subnormal y
cosas por el estilo
sean haya muchísimas gracias por ese
prime corazón un beso enorme
no es la primera vez que win michu niega
haber tenido antecedentes
ya lo hemos visto en varias ocasiones en
twitter negarlo
luego también creo que no sé pero a
quién me acuerdo de este momento cuando
se peleó con heart is us
aceite que acabas de hacer más peligroso
que ponía el presunto en un vídeo de
acuerdo porque la clara boca en haga la
boca llama se pone serio a callar la
boca a callar la boca no sé por qué la
afecta tanto a ver el hecho de si ha
tenido o no ha tenido antecedentes
es como
irrelevante entre comillas no voy a
explicar por qué porque da lo mismo o
sea entre comillas entre comillas a lo
único que le afecta sería a él mismo al
resto de personas de la audiencia de
internet le es exactamente igual si ha
tenido antecedentes y fueron seis meses
si fueron un año si fue una multa
y river y muchas gracias
al resto de personas de internet les da
lo mismo y porque le da lo mismo porque
hay un vídeo de whip michu aparte de la
denuncia que la publicaron la otra parte
y demás pero hay un vídeo de wing michu
donde él reconoce haberle pegado un
botellazo a un señor
entonces si tú ya ha reconocido el hecho
que más me da la condena que se te haya
puesto que no se te haya puesto
según controls según contó el supuesto
hermano de la víctima en un vídeo con
dallas fue un acuerdo que hicieron que
si no hubieran llegado a acuerdo hubiera
sido más o hubieran sido menos no lo sé
me da igual
pero es como si es como si el hecho del
mismo sea tú podrías haber le pega un
botellazo a alguien y que si alguien no
te denuncie entonces yo creo que el tema
de los antecedentes y por lo que le
duele tanto por eso pone esa cara es
porque él
hace colaboraciones
con disney y empresas por el estilo que
yo creo que esas colaboraciones yo creo
yo creo que esas colaboraciones le salen
porque él es uno de los fundadores de
planes
porque ahora mismo no tiene nota como
para colaborar con disney no
el presunto en un vídeo que te pasó un
antecedente podéis comprobarlo yo no he
tenido antecedentes puedes comprobarlo a
ver no puede comprobarlo
los antecedentes cuando una persona
los tiene y cuando caducan porque los
antecedentes que yo sepa
caduca después del tiempo de condena
imagínate la condena si hay una condena
de seis meses pues serían los seis meses
y a partir de los seis meses dos años o
sea en dos años y seis meses
si la condena fuera de seis meses de no
me acuerdo habría prescrito entonces tú
vas y lo borras tú vas y lo borra quién
puede comprobarlo si además eso es una
cosa privada tuya yo no sé si yo puedo
ir a pedir los antecedentes de otra
persona no sé qué autorización tengo yo
para hacer eso porque dice no puedes
comprobarlo proyecto de manera aunque
tengas autorización para comprobarlo si
él los ha borrado ya no sale bien tiene
el efecto porque acabas de hacer el más
peligroso que pone el presunto en un
vídeo
en este caso es que el chaval mira
empezar en este caso el chaval que con
el dar y sal con el que estaba
discutiendo
porque buen dicho no lo denuncia pues
muy sencillo porque when michu estaba
haciendo un vídeo llamando el estafador
aparte de otros insultos en ese vídeo
entonces y ahora el otro le responde tú
tienes antecedentes pues lo hacen animó
defender y lo hacen ánimos retor kendy y
esto muy chulo por lo hace muy bien
porque así es como se ha librado de la
denuncia que le puso dallas en lo penal
vale eso por eso por un lado y luego
fuera parte que el chaval le está
diciendo los antecedentes que tú tienes
yo puedo tener antecedentes en youtube
oye pues yo tengo aquí muchos
antecedentes con el tema de los strikes
o sea antecedentes no tienen por qué ser
antecedentes penales
yo le podéis el su hermano que ya tiene
muchos antecedentes componer esas
miniaturas y que le pongan restricción
de edad olviden amarillo y el sus manos
me refiero a los antecedentes porque ya
tienen muchos años de experiencia y tan
pasan varias ocasiones que te pongan el
vídeo amarillo por esa miniatura o sea
este antecedente no tienen por qué ese
penal es eso por un lado no luego el
hecho de que tenga los antecedentes o no
pues yo creo que será una cosa que nunca
lo sabremos porque bueno que nunca lo
sabremos cada uno podemos imaginarnos o
podemos creernos o no creen no a la
gente dependiendo de su credibilidad
un poco al inicio
qué bus [__] puede tener antecedentes
penales se da cuando comparamos esta
denuncia que le pusieron por el
botellazo con la denuncia que le puso al
bar ojeda la denuncia de baroja dale
llegamos mucho en septiembre de 2016 y
en febrero de 2017 sólo cinco meses más
tarde de que le pusieran esa denuncia
wyss michu subió este vídeo he sido
denunciado por el putt y ximo rey de los
cuñados
álvaro ojeda pero vale calma porque el
juicio ya se ha celebrado y el ganado
obviamente vale la clave está aquí o sea
cinco meses más tarde de que le hayan
puesto la denuncia sube un vídeo
diciendo que ya se ha celebrado el
juicio y que lo ha ganado la denuncia
por lo del botellazo se la pusieron como
podéis ver en el atestado que os ha
dejado la descripción el 29 de
septiembre de 2017 estamos a enero de
2020 y aún no sabemos nada de si se ha
celebrado juicio de sí como quedó de si
al final retiraron la denuncia
absolutamente nada y ya sabéis que quien
calla otorga una vez esta serie
pero queda igual que los antecedentes da
igual haber da igual no lo único que les
jode a él los antecedentes vale los
antecedentes influyen en el hecho de que
de que de lo que te haya llegado en la
condena sabe que en una condena en un
juicio una demanda o una denuncia de
alguien contra otro alguien puede decir
que llegue a un acuerdo pero el hecho
sigue siendo el mismo está imagínate yo
imagínate que yo denuncio al autor
porque el autor me llama pedófilo vale y
ahora condenan hauter
a pagarme cinco mil euros vale y ahora
luego también me llama pedófilo el sur
pero el sur me pide un acuerdo y yo digo
bueno pues vale no me paguen nada de
dinero solamente pagan el abogado y me
pides perdón en un vídeo punto los dos
han cometido lo mismo simplemente que el
resultado es diferente me entiende
entonces la gente duda porque porque
existen tweets como éste
existen tweets como éste de win michu yo
no he podido votar porque tengo
antecedentes penales
y esto que es un papel que a mí me hace
muchas gracias porque los de los del
bando de win michu por llamarlo de
alguna manera porque yo no me gusta el
tema de abandonos aquí me gusta ser
objetivo no pero la gente que defiende a
win michu y la que está al lado de win
michu dice no es que este papel que
enseña el dallas este papel que enseña
el dallas no vale porque esto no es una
sentencia esto es un papel de su abogado
vamos a ver
un papel de su abogado sí pero un papel
que su abogado ha presentado no sea el
abogado de dallas en uno de los escritos
que se estaba cruzando
con los jueces y con el abogado de wind
michu cuando tuvieron el conflicto penal
que se inventó esto el abogado de dallas
se dirige la acusación contra el mayor
de edad condene y tal condenado
penalmente en fecha 14 de noviembre de
2018 que además la fecha coincidiría
podría coincidir con lo del tema el
botellazo el tema del botellazo fue en
el 2017 ponte que entre que hay juicio y
entre que hay condena y demás si
perfectamente puede valer por el juzgado
de lo penal número 2 de la coruña
excesivamente estáis siendo hasta el
juzgado los hechos ocurrieron en la
coruña a seis meses de prisión por un
delito de lesiones
antecedentes no computable a efectos de
reincidencia qué quiere decir esto que
no computables así agua y michu lo
hubieran condenado en el juicio contra
dallas
ya el propio abogado de dallas te lo
está diciendo no es computable sea para
que se sumen las condenas tienen que ser
delitos de lo mismo
entiendo vale
entonces yo no entiendo porque -según
wing michu
el abogado de dallas y dallas se
estarían inventando el hecho y la
defensa que tiene no es que ese papel no
es una condena eso es un papel del
abogado por ella pero un papel del
abogado un papel que queda abogado ha
escrito no
un papel que la abogada ha escrito lo
habrá presentar el juzgado no porque al
estar en un conflicto penal pues aparece
lo que tengan penalmente la otra parte
me entendéis entonces claro aquí la
versión de wii michu es que nunca los ha
tenido
y aquí estaría la que estaría la versión
de esta gente know it michu que entonces
estaba sentado en el salón cogió una
botella de cerveza y le golpeó tres
veces en la cabeza al denunciante según
la denuncia interpuesta ante la policía
nacional los amigos le dijeron que haces
mientras le pegaba a mi compañero ya con
la cabeza abierta afirma una de las
inquilinas del piso antes de irse le
escupió y salió corriendo como un
cobarde continúa la joven esto creo esto
esto creo que es una noticia que sacaron
hasta el momento no lo que no hubo
noticia más vale lo que no hubo noticias
jamás en los medios de comunicación fue
de la condena si es que hubo condena o
si hubo acuerdo porque yo estoy seguro
que si hubiera ganado que no como va a
ganar un juicio o sea yo personalmente
la duda que tengo
por poner alguna duda porque por
supuesto yo entiendo que aquí el abogado
de dallas
no va a sacarse eso de la manga y dallas
va a [__] en un vídeo acoge y va a
sacarte este papel de la manga es que no
entiendo o sea la verdad no lo entiendo
pero la duda que podemos tener es a que
le condenaron a que acuerdo llegaron qué
es lo que pasó por qué porque tenemos un
vídeo de wing michu diciendo que era
verdad que le había pegado botellas a un
tipo entonces yo no entiendo y michu
todo el tiempo enfadándose
y queriendo negar si ha pasado no ha
pasado vale entonces que puede ser que
primero lo condenaran a seis meses y
luego llegar a un acuerdo se lo quitará
no lo sé si eso es posible
no lo sé si es que no lo sé si eso
posible no sé si es posible que en el
momento que en el caso penal de dallas y
wing michu se revisarán los antecedentes
lo tenía o no lo tenía y luego no lo
tenga no lo sé la verdad pero me resulta
muy raro otra opción podría ser vale
otra opción podría ser que si los haya
tenido y que wish michu lo niegue y lo
vaya a llegar hasta hasta la infinidad
me entendéis a ver la credibilidad
y la veracidad que tiene wing michu yo
creo que ella
un poco hay que añadirle a eso la
veracidad y la apc que dice la verdad la
mentira es añadirle a mí hubo un dato
que sí me llamó la atención y lo tengo
que seguir vale no me he preparado por
aquí los datos para enseñaros las
capturas pero si queréis en otro vídeo
lo hacemos y es que win michu en
viaja a los ángeles
para ir a la premier de marvel que creo
que era
infiniti infinity ward
líder muchísimas gracias por ese plan
amigo
vale en 2017 vano en qué año salió en
qué año salió
en game
en el 2019
que se está metiendo con mi inglés
cabrones bueno vale pues jaén game with
michu no va
nihuil michu ni nadie que suele
acompañar a michu porque porque yo creo
que estos son porque webb michu es el
compañero porque yo creo que las
colaboraciones con disney y con bar
vélez evidentemente porque él es
fundador del plan hero win michu en 2019
no va
en 2019 no va
y luego él va a la d
[Música]
y además me acuerdo que hizo un directo
si alguien lo encuentra mandarme los
porque me acuerdo que la gente le
preguntaba oye por qué no vas a ir a la
premier de the avengers porque no vas y
él dijo no porque me iban a invitar pero
no pero no sé qué hizo así dio dos
vueltas
porque manzanas traigo no sé qué y no
contesto vale y luego él hace poco fue a
una de spiderman creo que fue no wind
michu fue a una de spiderman hong kong
no
yo me comí comino
jove coming
home
no está no puede ser porque está de 2017
a cuál fue a cuál fue
a cuál de spiderman fue no way home'
no way home'
no way home' vale a ésta si fue wing
michu al preestreno en 2021
vale de hecho es más mira vamos a ver en
qué fecha
noviembre del 2021 baile mirá el trailer
oficial
si los antecedentes fueran como dice
dallas como sacaron en este papel vale
si la condena fuera a seis meses de
prisión en noviembre de 2018 estaríamos
hablando de
diciembre enero febrero marzo abril mayo
mayo del 2019
más dos años
mayo del 2021
ya en elche
ya en este
estaría limpio en el caso que los
hubiera tenido es que yo si él lo niega
yo no lo voy a firmar vale pero en el
caso que lo hubiera tenido también da la
casualidad vale da la casualidad de que
aparte aparte de que de que el abogado
de dallas y dallas sacaron este papel
vale pues también da la casualidad de
que coincide que win michu no pudo
viajar y no lo invitaron dyn en disney
en ningún a ningún pre tren o en los
ángeles justamente en esos dos años y
medio
y él dijo que era por él dijo que era
por el kobe pero no no no no en 2021 no
era por el kobe
2021 no era por el cob y él estaba
viajando a otros países que no eran los
eeuu
el viajo me parece que fue a disneyland
parís precisamente
no va a vuelos y en 2021 2020
entonces claro aquí hay casualidades no
pero bueno oye que a lo mejor tú dices
la verdad hoy aquí puede ser que wing
michu diga la verdad y que no haya
tenido nunca antecedentes y que no se
los haya quitado y que el pegón botellas
un chaval pero no lo condenaron y nunca
se supo qué pasó o puede ser que win
[__] pues lo vaya negar rotundamente
como
como todo hacia adelante y hasta no
de hecho en tu mismo directo la gente
del chat
confirmó que todos podían viajar casi
sin restricciones no nos vamos a ver en
el año 2000
en game
a ver la película hecha cuando se
entrena
en gain
en 2019
esta película se estrena en 2019 en el
2019 para la fecha del pre estreno no
había kobe
el en game
cuando se estrenó el preestreno no había
kobe y hui michu en el vídeo que hace
respondiéndole a dallas en la sierra la
otra vez este la segunda parte que hizo
él dice que no viajaba porque había
pandemia porque había una pandemia más
lo dice muy chulo dice hay una pandemia
mundial no sé si lo sabes
el kobe fue en abril del 2000 bueno fue
en marzo exactamente en marzo de 2020
entonces según las fechas según las
fechas de este papel vale
según ismael prego este papel sería
falso
según wind michu este papel es falso se
lo ha inventado el dallas vale pues ha
acertado y ha coincidido con las fechas
en las que buen michu no va novia vale
condenado penalmente el 14 de noviembre
del 2018 en la coruña a 6 meses de
prisión entonces son seis meses ya os lo
estoy diciendo en mayo de 2019 justo ahí
ya no va al preestreno de la película
última de los vengadores a la anterior
sí que fue siendo en 2018
en infinity ward
es en 2018
antes de esta fecha ya que vamos a ver y
ahora casualmente cuando pasan los dos
años y los seis meses ya lo invita a
disney otra vez
casualmente
disney lo vuelve a invitar
pues nada las casualidades de la vida no
bueno el caso es que os iba a preparar
una selección de tweets y de clip y
cosas por el estilo también como esto
que acabo de decir de las coincidencias
en el tiempo y demás y casualmente me
había salido recomendado una
[Música]
un vídeo de now terno yo estaba buscando
clic como por ejemplo este a él es
cerrada igual yo estaba buscando cierto
clic
ciertos clic como es en los que su
bromea con si tiene o no tiene
antecedentes penales y massa le
recomienda un vídeo del autor y empezaba
del principio he dicho joya maravilla me
viene perfecto del euro en tortilla
tortilla euro en play de la vamos a
variar un poquito nos wind me chuté toca
pero de chile vale de chile que el mes
que viene nos vemos y tampoco quiero que
te juzgue mucho es que te topas conmigo
te da un brote de lo tuyo y como haya
alguna botella cerca estoy [__] porque
vas a ver
el mes que viene se ve en el mes que
viene se van a ver now ter y win michu
daría la vida daría la vida por verme
ese juicio bueno seguramente lo veamos
porque evidentemente ese juicio los
juicios se graba y evidentemente yo
espero que no te saque clips o sea
literalmente saques pero y le pido desde
aquí que saque clips vale
yo creo que no se va a enfadar ni le
vamos a echar que yo diga esto
evidentemente pero yo supe un poco de él
sario supe la demanda sube el contenido
vale
no os voy a decir nada si no lo detalla
el vale no os voy a decir nada si no lo
detalla el pero
[Música]
básicamente wing chun nos está
demandando al autor porque el autor le
haya acusado de delitos ni porque el
autor le hayan calumniado ni nada por el
estilo o sea wind michu
no voy a decir sin autor no quería
entrar en detalle
y sin out en nada quería entrar en
detalles no os voy a contar yo cosas que
no cuente el vale bueno yo creo que
porque diga esto no se va a enfadar ni
le va a sentar mal pero vamos
básicamente lo que hizo bien michu fue
rebuscarse al máximo cualquier vídeo de
naut el de todas que sólo habrá hecho el
abogado no hay es que ojalá poder
contaros cosas pero bueno son cosas que
él me contó y no ir no lo hacía con tea
pero yo espero que no te lo cuente bien
bien bien bien cuando llegue el día
porque hay una cosa con falla a partir
del [__] vale
hay una cosa buenísima vale de cómo lo
denunciaron
pero básicamente lo que hizo fue
intentar rascar
e intentar rascar lo máximo que pudo se
rascó de cualquier vídeo y cogió
cualquier palabrita de estas que el
nautile las utiliza de estas palabras
que el now te dice tu boca apoyo tu no
sé que así es esa es la demanda vale esa
es la demanda
no voy a contar más porque no quiero
tampoco contar algo que él me ha contado
pero no voy a decir algo para que luego
me equivoque pero me parecería muy
ridículo que no condenaran agua y misión
costa en esa demanda es que de verdad
no entiendo el motivo d
de estas demandas
tengo mis sospechas
creo que estas demandas van con un ánimo
espurio la verdad estas demandas que
están poniendo últimamente
pero es que demandar a alguien por esas
palabras que le puso por eso
[Música]
realmente me parecería
y lógico completamente que no condenaran
a wind michu en gotas
o sea no quiero deciros seguro seguro no
sé qué por qué
porque a lo mejor nos llevamos una
sorpresa y nunca se sabe con los juicios
pero me parecería de locos entonces
tiene la semana que el mes que viene
tiene no sé qué día tiene el de wing
michu y yo tengo que ser yo en planas
no me acuerdo el día pero esa
el mes que viene el otro
cierto hablando de botella os acordais
de esta orientación siempre ha sido
inocente él ha sido declarado culpable
como lo estáis escuchando
tiene antecedentes penales y peor está a
un pasito de estar en la cárcel a un
pasito de un pisito en la cárcel de la
en un vídeo y como él le gusta en
diversas ocasiones taladrando y fue
condenado por estos hechos soy como es
posible de las que ni un solo medio de
comunicación y tira de ccoo de que este
youtuber wisnik tiene antecedentes
penales por ser un agresor violento
porque si ningún medio se hizo eco de la
condena a win michu en el caso de que
sea verdad no la condena
y sin embargo cuando ellos ponen
demandas
salen en todas partes
o sea ellos o cualquier amigo de la
abogada
ellos o cualquier amigo de la abogada
ya cuando ponen demandas las anuncian en
titulares como demandas ganadas
simplemente porque la póngame
llaman a todos sus amiguitos es que como
en vídeos en youtube no les va bien
porque no tienen argumentos pues ellos
lo que les gusta son los titulares de la
prensa por todos lados y luego llegan a
los juzgados diciendo si es que mira a
la prensa dice esto a la prensa ese dato
soy usted de los que vaya a la prensa a
que la prensa diga esto los he visto una
falta de veces ya decía ese tipo de
cosas sí porque mira la prensa lo que
dice de este sí porque mira la prensa lo
que dice el otro soy ustedes los que
vais a la prensa que digan esto
me parece una utilización de la justicia
de una manera
que un día les deberían pega un tiro
conciliadores a la verdad por este
llenar el juzgado de estas cosas no
sí sí le pones el titular y le ponen la
coletilla de aceptada a trámite claro
son demandas civiles todas las demandas
civiles las admiten a trámite yo ahora
mismo le pongo me quiero gastar 2 mil
euros y le pongo al sur una demanda por
decirme cuerpo escombros una demanda
civil y la admiten a trámite
las demandas civiles las admiten a
trámite
son las penales las que la tienen que
admitir a trámite o no
y ya le podemos llamar perfectamente
todos y de forma totalmente gratuita
agresor delincuente violento convicto y
todos estos nombres de manera muy
justamente legal porque la gracia es que
nosotros jamás le estaríamos calumniando
orden mucho tenían antecedentes penales
ya había sido condenada afirmó que tenía
antecedentes penales por el tema del
botellazo fue me acabo de acordar una
cosa tío me acabo de acordar una cosa
me acabo de granados a
que estos cielos de albahaca
hablando de la demanda
an alterno
porque me acuerdo que además win michu
en instagram se puso a decir que había
demandado a cinco youtubers no
yo no sé si habrá demandado a otro
youtuber que yo no conozca pero de todos
los yo creo que me hubiera llegado yo
creo que me hubiera llegado o sea de
cualquier youtube al que hubiera demanda
yo creo que a mí me hubiera llegado la
información
vale de cualquiera yo creo vale pero
pero a mí no me llegó información de
sololá del autor vale
pero fíjate tú que aparte de que lo dijo
en instagram que había demandado con
cinco youtubers hay un vídeo
tu cuerpo
clara no me sale dios
este hombre es ese vídeo conexión
st el vídeo mira
no lo entiendo de verdad lo entiendo
no entiendo el porqué sacarlo de gállego
pero admitir en un vídeo o dejar caer en
un vídeo que cierta persona tiene
antecedentes sin tener los
cuidadito cuidadito
porque hay algunos que ya se están
teniendo que enfrentar a fases
iniciales
y por decir cosas similares
por decir cosas similares a lo que le
está vendiendo a su audiencia es que ha
demandado a gente por decir eso
a quien ha demandado por decir eso
a fases por el que se están enfrentando
a fases preliminares
oa fases iniciales
cuidadito
porque hay algunos que ya se están
teniendo que enfrentar a fases
iniciales
es que no sé a quién no quiero decir el
general de mandaba a nadie y que está
vendiendo lo de naut el como si fuera
por eso
o sea que por eso lo de naut en no no no
no no
por eso no es lo de nauta ya he dicho
que lo del autor son
palabras que decimos cualquiera que nos
decimos entre unos y otros en los vídeos
a la dorada no ha llegado nada tampoco
a ver que como poder puede demandar a
quien quiera
tengo armas y tengo licencia de armas y
también tengo una cosa antecedentes y no
me quiero ir a la cárcel y me vais a
obligar a ir a la cárcel no tendréis se
puede tener licencia de armas teniendo
antecedentes cuál de las dos cosas es
mentira
atreveos adivinarlo y bueno volviendo
no
michu
imaginad denunciar a alguien por señor
juez mira que te voy a denunciar por que
pepito ha dicho en un vídeo que yo tengo
antecedentes penales a ver vale y llega
a pepito y se si mira es que el en este
vídeo dicho esto en este estudio ha
dicho lo otro y además tiene un vídeo
reconociendo que le pegó un botellazo a
seguir
a día de hoy nunca
sigue negando a
estos temas penales pero el hermano del
chico al que agredió dijo que habían
llegado a un acuerdo no somos una
familia positiva a veces un poco más por
el tipo de casos sabes pero un padre no
son dementes acción entonces le
recomendaron a tomar y dijeron firma ya
está ahí no tenemos que más a juicio no
exactamente este firme se olvide de
venta sobre grados y patas allá y esa
idea y cuánto tiempo están pidiendo
originalmente para seis meses
experiencia con tiempo le están pidiendo
valió la cárcel bastante más imagino
mucho más no tienes idea de la cifra no
que aproximadamente 45 años puede ser
más le estaban pidiendo cinco años sólo
los inicios no sé pero lo que me escuché
yo cinco años no tengo ni idea no tengo
ni idea pero una cosa lo que pide la
fiscalía y otro a lo que lo hubieran
condenados
botella sombra ver no sé no sé la verdad
si no fuera porque
esto que entonces no tiene ni ha tenido
antecedentes no tengo ni idea la verdad
y como hablamos de un asunto en el que
ambos pueden mentir a su conveniencia me
da un poco bastante igual a todos estos
win bichito tú estás orientando que las
demandas porque esto que tenéis junto a
mí a ver pueden mentir cada uno a su
conveniencia hasta cierto punto si
dallas se hubiera inventado eso win
michu lo que tienes que hacer es
denunciarlo
no por la penal y que hay que ganarles
no es tan sencillo como eso no
tiene ni ha tenido antecedentes no tengo
ni idea la verdad y como hablamos de un
asunto en el que ambos pueden mentir a
su conveniencia me da un poco bastante
igual de grave a mí de mí no se puede
inventar cualquiera que tengo
antecedentes o no
y no se pueden inventar eso si sale uno
inventado eso ya está seguro y el fondo
pero ya te aseguro que los fondos
correcto wind y chito to está orientando
bien la demanda porque esto que te dijo
tu amiguito en es tarde o lo veo un poco
un pelín demandable
bueno bueno bueno bueno amigos amigos
aquí
os digo aquí literalmente la llamado
y
de rastas en ip de rasta
o sea no solamente pedo
si lo sínope con rastas ósea
literal el llamado eso ha hecho que
estemos totalmente delictivos
entiendo entiendo como esto como lo
llevan a
como no
entiendo por qué no lo llevan a juicio
por eso no voy a justificar lo que diga
a dallas o lo que sí me imagino que la
dicho pp de rastan pe de rasta
pues yo me imagino que no lo lleva a
juicio
por lo mismo que whitmill e ir sus vidas
a dallas llamándolo diciendo que era un
maltratador maltratador de mujeres
maltratador de animales o maltratado un
abusador de menores no mintiendo incluso
en esta es menor de 16 y no era menor de
evidentemente el abogado de wing michu
le dirá si lo denunciamos pues
probablemente lo que va a pasar es que
puede puede no nunca nunca nada de
seguro en un juzgado vale pero puede que
sea
una contienda de youtuber porque tú
antes le has dicho hecho y él se siente
ofendido te está respondiendo con eso es
así
vale
podría se podría pasar podría pasar así
que no lo denuncien por eso claro
selectivo o sea que está acusando de
cosas muy graves
estos hechos y que no tienen sentencia
ni condenan como la supuesta del
botellazo entonces win con el tema
demandas te conectas las neuronas hoy
quédate un poquito de cafeína para que
espabilen el tema demanda son las que su
abogado le mandara a poner vale que por
algún motivo a ver la demandan autores
lo que yo te digo o sea tiene tiene un
motivo lo que no a mí se me escapa él
porque yo más o menos me imagino las
mías las cuando me las pones a mí ya no
me imagino por qué porque a lo mejor voy
de testigo del sitio y quieren saber
cómo intentar quitar mi credibilidad en
un juicio el que voy desde chico pero a
laden autor no sé por qué lo cogieron
and out en la verdad no sé pero la de
dallas pues puede ser tranquilamente que
no lo denuncien por eso porque si lo
denuncian el otro puede [__] y decir no
es que me estoy agarrando a esto que
hizo win [__] en el 2014 a esto que
hizo un [__] en el 2000 no sé qué a
este tuit que puso a esto otro que puso
y además él me dijo no sé que él me dijo
no sé cuánto y yo le estoy contestando
porque el mail lo llamó a mí él me puso
de pedófilo a mí me puso de maltratador
de animales
cuántas veces guys michu le ha lanzado
[__] al dallas diciendo que se [__]
bebés así que sin decir en nombre de
dallas pero sabiendo todo el mundo que
iba a entender el chiste no o disfrazado
de beber de bebé está vuelve a pegándole
un peluche de me llamo daniel y leí de
mayor quiero pegarle a los animales no
maltratar a mi novia y pegarle animales
no por todas esas cosas en un juzgado tú
llegas y dice no mires que me ha dicho
pedófilo y pederasta ya pero es que tuve
en otro vídeo anterior con no sé cuántos
millones de visitas le dijiste esto en
otro le dijiste esto en un tweet le
dijiste esto ir a tomar por culo los dos
eso es lo que pasaría en un juicio
eso seguramente es lo que pasaría en un
juicio
yo creo que están los dos ahora mismos
en un punto en el que los dos se dirían
de todo y no les pasaría nada
judicialmente
pero ya os digo o sea no soy abogado ni
soy juez ni jurista ni nada por el
estilo es que a lo mejor su demandada la
si le gana toda la vuelve a demandar a
win michu de hecho tiene un juicio
pendiente todavía y le gana o pierde me
entendéis
esto ha hecho lo mismo con dallas mil
veces es que yo creo que va por ahí el
tema y dallas ya como ha pillado y ha
visto el panorama aquí el cachondeo que
hay para dicho escúchame por si él me ha
dicho esto yo le respondo con lo otro me
entiende
en este vídeo venía a protestar ya no
esto que lo puesto allí y también me
podría dar por aludido
es curioso cuanto menos lo claramente
marcada que está la ideología de todos
los canales de difamación y sal se o
supongo que si no tienes escrúpulos ni
autocrítica con tus convicciones
tampoco los tienes con la forma de
ganarte la vida criticando la forma de
ganarse la vida de los demás tiramos de
historial o no hace falta apreciar a mi
vejez ha decrecido en la plataforma
haciendo crítica de [__] ante que como
lo ha hecho tu querido
y yo me puse en el vídeo anterior puse
los ejemplos de los charrúas pero si es
que ni siquiera son los charoles yo si
es que hay mil cosas más se que mil mil
cosas más yo sé quién eres tú para
criticar la forma de ganarse la vida de
los demás ahora porque tú me hablas a mí
a lo mejor de hace cuatro años y el
hábil ebay de hace cuatro años pues
decía más burrada me pasaba un poquito
más de la raya pero yo creo que hace
muchos años que yo hago este trabajo
mucho más en serio dentro de la línea de
lo que es el juego de lo que nos decimos
uno o el otro no sé pero claro a ti te
indigna mucho que la gente saque
noticias de ti no
o sea porque
el sol que es lo que se ha hablado de
wind últimamente por aquí no se está
quejando de que el dallas le diga
pedófilos y pederastas
aquí win [__] se está quejando de los
canales de sal se os los canales de sal
se lo que le has dicho
de difamaciones al ser los llaman los
canales que las dicho los canales han
dicho es hipócrita mentiroso pues
que miente aquí que mienta ya
que se junta con felipe 360 que colabora
con el demente con el demente si le
parece bien colaborar ese si tiene
escrúpulos hombre
de que lo que sería una duda no hate
eres juez
y después vamos a pasar a la última
pregunta
y tú eres pues vamos a pasar a la última
pregunta entonces
[Música]
p
[Aplausos]
[Música]
está bien está bien
bien
[Música]
qué maravilla no me podéis negar como
invita al baile como invita al baile ese
tema es como invita al baile
bueno qué [__] un millón de veces creo
que tú venías a colación de la polémica
que se ha montado con el tema de la
sirenita negra algo que me la sopla
ampliamente el vídeo viene porque uy
michu hizo un pequeño hilito que cuando
efe
bueno perdón
javier después
jajajajaja gracias al manejo muchísimas
gracias
muchas gracias a ti hasta esperando el
próximo tema so
le dije bush cuando tenga tiempo de
polémicas que se ha montado con el tema
de las ermitas negra algo que me la
sopla ampliamente el vídeo viene porque
voy mucho hizo un pequeño hilito que
cuando la ley dice bush cuando tenga
tiempo te des montón así que enhorabuena
lo tengo ahora en youtube con el paso
del tiempo ha podido cambiar
determinados aspectos de su personalidad
contenido e incluso entorno con with me
como tengo ningún problema de verdad ni
lo he tenido nunca es que nunca he
tenido problemas en mi vida me he
discutido con él jamás jamás nunca y
esto sí pero diré no tengo ningún
problema simplemente a veces las
personas pues a distancias más estancias
menos pero con el dejaras
básicamente hoy mucho se lo quitaron del
lado al alza esto no se trata de que win
michu sea como lo que hayan que lo que
él ha querido vender o no es que estoy
más tranquilito ahora es que prefiero
volar más bajo no simplemente intentó
colaborar en marbella con auguró y auro
pasaba de su culo en las escenas donde
bueno el editor que creo que era wakin
las escenas de wind michu le daban de
lado y lo quitaban
y de no querer con él he tenido ningún
problema a día de hoy
no vemos una relación pero no que haya
pasado sino que
sí
al final después de dos años de no tener
la relación muy cercana pero como
consideramos tuyo medida de hacer algo
dios te cruces curando grabándome días
de viaje
me gusta saber
qué está
pasando o sea mirar joaquín fue una de
las personas que me mandó en su día un
mensaje cuando dice no me acuerdo que
fue
bueno si es cierto igual que me mandó me
dijo de tu web o sea eso quiere decir
que toda la gente del alrededor de win
michu para que quede guardado felices
fiestas patrias a los chilenos que miran
el canal de javi chile ves a chile un
beso
muchas gracias walker
yo creo que todos los que estuvieron los
del entorno de wind michu
[Música]
dirían méico vuelo de aquí para allá hay
a wing michu donde se meten nosotros
cogemos vuelo de aquí y así fue
así fue joaquín colaborando joaquín
trabajando para euros play fue editor de
aurum place vale y ahora un paso fíjate
pasaron de los dos de la mano siempre
los show y todo a nada a pasar de él en
gta incluso
y te lo que mola de propio que en esta
charla contigo porque es eso que tú y yo
lo mejor nos vemos un par de veces al
año tres como muchos podemos coincidir
pero si vemos un recorrido bonito junto
tanto en la agencia de rb como en
youtube como en viajes y como cosillas
pero que parte de ese entorno no estás
de acuerdo con pasos que ha dado bueno
al fin y al cabo es su vida pero con
esto que escrito la sensación de que
quiere eliminar de la mente de todo el
mundo lo que ha hecho en un pasado y me
da que no me llega a una oferta de
trabajo para un alto cargo en google me
invade el miedo y les digo que no tengo
a este fue el otro y lo que también
comentamos y kiwicha sémola quejarse de
que lo que o se ponen hilos y te pones a
quejarte de que los canales del salsero
hablen de él y los que ha puesto
al con estas indirectas no entiendo el
mundo si haces un hilo con estas
indirectas cuál es la queja
su experiencia dirigiendo grandes
equipos me responden que es mentira que
soy un gran jefe ya que una buena parte
de youtube españa come gracias a mí
desde hace años pobrecito que te ha
dedicado mucho vídeo pero a ver un
momentito que busque por aquí a ver pues
ni tú como personaje es un personaje que
se alimenta del odio cuanto más lo
critica es más ganas me entran de hacer
el capullo cuanto más pico a alguien
metiéndome con algo pues más ganas
mientras gaby de meterme con ese algo
para que te fijes aún más andar pero si
te alimentas de ello ahora que ha
cambiado de dieta te duele y ppk fue ajo
y agua amigo bromita o no el tema es que
si me pongo a contar todos los vídeos
que me han dedicado desde hace cuatro
años superan los miles
algunos incansables siguen haciéndolo
semana tras semana pese a llenarse les
la boca diciendo que estoy acabado vale
pues ahora me toca dar esta pincelada el
concepto
lewis mucho en mi canal ha variado lo
sabes no es el mismo web micro ahora
mismo que desde hace unos años lo único
que se mantiene siempre sigo provocado
siempre ha querido provocar porque
siempre me ha gustado provocar y siempre
me ha divertido provocar realmente que
ha provocado y que te gusta provocar que
quería caricia winniczuk está a tiempo
vilo es madre mía el juicio de esta
gente
con esto y madre mía pero que va a ver
la la que es que no entiendo cuál es la
que da de que yo alimento a mucha gente
pero michu que vídeos es sacar sobre ti
para que salga uno a la semana o dos o
tres a la semana una semana a lo mejor
salen tres o cuatro vídeos porque esa
semana escritos y lo tan peleado con dos
ha escrito y directa pues todos los
antecedentes poco claro no popular o no
el hilo era un experimento social lo que
queda ahora que la crítica negativa pero
oye en un pasado que veía bastante
contentos cuando te llenaban los
bolsillos a no ser que quisiese es que
hiciese un vídeo con vuestros
comentarios y así lograr más vuestra
costa y realmente esto de invitarlo a
ver mis películas no era más que una
estrategia para pícaros aún más y que
así me reten a 6 el vídeo porque tenía
claro que quería hacer vídeos pero me
faltaba contenido y me lo vais a llenado
así que muchísimas gracias mi plan ha
salido a pedir de boca a día de hoy un
infierno madre mía
muchas gracias.juan
he tenido que soportar en un pasado
cuando veía los billetitos venga que yo
tengo de todos los colores así que
gracias porque no sólo me ha dado la
oportunidad de lucrar me gracias a ti
una vez sino que me has dado una segunda
compra del cojín de bala chis en la
descripción podrás borrar mi vídeo
podrás estar que arme el canal pero
jamás podrás de escaparme lapo quitarme
los 17 mil dólares que ganado gracias a
ti
que a día de hoy todavía las vídeos a la
gente se hace poco le hizo un analizar
lo que pasa que cada vez que le hacen
vida a alguien luego ese alguien te
responde y te cierra la boca pues claro
pues ya no te gustan los alces de la
polémica sé a cuántos vídeos ha hecho
wind y chula mostra de la gente gracias
agustín 33 mil 33 meses agustín casi
nada en cuanto había hecho bien dicho a
costa de la gente de los que las sembró
más a las novias de los que hacían
vídeos de la abriendo cajas de la ddi
web de todos de todos los youtubers
cada vez que se mete en una polémica con
alguien se la devuelve y que ha fatal
en el momento que estoy haciendo este
vídeo realmente solo para lucrarme a
costa de ellos para flipar a quién
pretende engañar willis youtube sabe
cómo iba incómoda este juego yo lo digo
yo que tengo los huevos negros ya con
esto queda igual lo que haya hecho a lo
largo de mi carrera que la gente siempre
me recordara por aquel pequeño hijo de
la gran [__] que se metía con la gente
en chatroulette y que tenía actitudes
machistas pidiendo tetas y un largo
etcétera del cual me arrepiento
muchísimo sí pero está ahí es muy pasado
lo tengo que aceptar y tengo que
llevarlo a la espalda por mucho que me
joda eso al fin y al cabo pues a ver que
le dan al karma no se le pasó que
tampoco es incompatible el hecho de que
esté en decadencia para hacerte una
crítica no tiene nada que ver sigue
siendo un personaje público
efectivamente fue damián y añade
carencias ya que tú mismo has admitido
tener culpa y como ha evolucionado
en youtube estoy en tweets pasó más
desapercibido
de hecho a veces
él reconoce que son por cagadas suyas no
pero me hace muchas gracias que él se ha
dedicado a lo mismo que nosotros lo que
pasa que a lo mejor
como tenía más visita no sé él trabajaba
de otra manera en aquella época no se
llevaban tanto los directos no pero el
contenido de witt michu y yo y yo lo si
lo diré siempre el contenido de wish
michu al igual que el contenido de aurum
place antes era puros al ceo era
criticar a otros youtubers eran canales
de criticar a otros youtuber y agentes
de internet y al cabrón así él no sé
quién era el seo
hay varios tipos de formadas el salsero
está el salsero como el chisme youtube
no te hicieron que tú puedes contar el
chisme de los demás está en el que tú
eres participante del sanse o
pero esos al seo
hace sálvame es lo que haces
no es que me pegaba toda la semana con
el vídeo porque lo editaba más bonito
vale en vez de un vídeo al día subía uno
a la semana vale pero tenía 5 millones
de visitas o sea estaba forrado del
sauce o gente se termina cansando un
poco la pregunta es qué buen dicho que
tenemos ahora es porque los de maradona
por ejemplo no puede aceptar todo ha
vivido su vida como ha querido tiros es
que no es que haya muerto en una
tragedia no es que haya muerto o sufrido
un montón no es que haya muerto siendo
un niño es un tío que ha ido como ha
querido y que ha muerto pues mira de un
infarto precisamente por la vida que ha
llevado pero vivido [__] madre y así
entrar en lo que sea condena bledel vale
porque alguien tiene alguna duda
a provocar y eso fue lo que
por favor que yo era el niño de gente
que ya le he escuchado que ya no eres un
canal de crítica y digo que con esto
entiendo los dos que eliminase y que le
pusiste aunque esto crea nuevas pero
aplicase por favor que yo era el niño de
gente que contratas para temas legales
he escuchado que ya no era un canal de
críticas
de gente que contratas para temas
legales
he escuchado que ya no eres un canal de
críticas uff hace muchísimos meses que
no hablo con un autor que no ha vuelto
habla con él pero de gente que contrata
para temas legales he escuchado que ya
no eres un canal de crítica me suena a
que el abogado en algún escrito de estos
de off porque el abogado los escritos
que hace con la justicia son
yo un día ya os contaré la lucha que he
tenido yo estos tres años y las cositas
que pone las jugarretas que hace o que
intenta por lo menos no pero los
argumentos y demás a lo mejor a los
jueces muchas veces le puede llegar un
poquito la mente porque no saben el
contexto pero vamos hay escritor y hay
cosas que te dice y además en los
escritos suele hacer como unos matices y
unas apreciaciones totalmente
innecesarias ya os contaré cuando me
lleguen a mí cuando me toca a mí ya os
contaré evidentemente no
son ellos los que han querido iniciar y
son los que quieren que esto siga
adelante
pero cuando llegue el momento lo tendré
que explicar y todo cómo ha ido el
proceso tendré que explicar pero a mí lo
que me suena es que el abogado en algún
en algún escrito o en la audiencia
previa o en alguna cosa de estas habrá
dicho que wing michu ya no se dedica a
la polémica o que se ha retirado alguna
cosa de esas seguro segurísimo porque yo
no he hablado con autores los juro se
los juro que no he hablado con él y creo
que lo último que supe fue más o menos
el tema de la demanda
pero seguramente el nautile habrá
contestado pero bueno vamos a ver pero
este señor si este señor se dedica a
esto esto esto y esto y el otro la vocal
habrá dicho no no si mi cliente ya nada
más que juega a videojuegos o hoy
peluquero o algunas cosas seguro porque
estas ventas en esas cosas esta gente se
cree que las cosas no salen que luego
los juicio oral a su orden sé porque yo
también los veo muchas veces que niegan
a lo mejor
a mitades
sabes cómo que niegan amistades como que
niegan
cosas que haces con quién se juntan no
sé quién sabe y yo creo que lo hace
muchas veces porque
para para utilizar argumentos chorras en
los juicios
a vertido tú no tienes que en un juicio
si tú vas a demandar a alguien
tú no tienes que marear ni tergiversar
ni ni intentar
intentar como
que el juez tenga prejuicios muchos
escritos por ejemplo el éxito que tengo
conmigo no es abogado si sí porque sigue
difamando sí sí porque él gana mucho
dinero lo ha dicho no sé qué vídeo sí
porque claro él se cree muy inteligente
y él se cree que va a ganar o me lo está
inventando pero imagínate frases así por
elección sí porque él es muy listo y se
dedica a meterse con la gente no sé que
él como que da unas apreciaciones que
sobran y lo hace como país creando un
prejuicio al juez tío si tú quieres
demandar a algo o denunciar a alguien
que sea real sea si alguien te acusa de
un delito a tu cliente si alguien ha
difamado a tu cliente si alguien
no se salta alguna ley con tu cliente
pues que no tengas que manipular la
realidad que negar cosas que si hacéis
para intentar ganar que liar al juez
diciéndole que las redes sociales
funcionan de una manera cuando en
realidad funcionan de otra
que sea la realidad porque porque si a
lo mejor no te sale la primera instancia
te va a salir la segunda o te vas a en
la tercera
no se iba a quedar peor de cara al
público de que te va a servir a lo mejor
es que de veras son cosas que yo no las
entiendo son cosas que ya no las
entiendo vale pero now tener
literalmente vive de la toxicidad yo no
estoy de acuerdo con muchos vídeos de
nauta pero literalmente en esto que está
diciendo en este vídeo que no hay nada
en lo que le pueda llevar la contra
lo que está diciendo aquí literalmente
creo que va a ganar el juicio
sinceramente me parece un despropósito
que le condenaran por algo que haya
dicho el de wish michu
me parecería un despropósito que le
condenaran por algo de lo que le ha
dicho a wing michu y ya os entrar a él
en más detalles y demás pues pues ya
mismo pues en un par de meses o en un
mes lo estaba contando
y digo que con esto entiendo que elimina
este y que le pusiste aunque toque al
que le dijiste que le quería hacer un
cese y nadie tiene vale o sea claro vale
o sea os acordáis de esto que lo
comentamos wing michu puso un tuit
amenazado con un cese y anne archer vale
y puso hecho y luego este tuit lo borro
es suerte de que con todos mis proyectos
no tenga tiempo de clavarte un cese y
dijo el gallego en un tuit que ya ha
borrado que lo peor que has hecho no ha
sido robar contenido 1 te acuerdas de
cuando organizaba ataques en instagram a
perfiles simulando sus muertes y
asustando a todos sus seres queridos por
cuatro perras pero la gente escúchame
que winnie un ataque al 11-s y sólo
utilizar ese cese y para atacar a algo
juajuajua claro claro claro pollán se ha
borrado el tuit porque el abogado le
diría borra eso
borra eso
al igual que conmigo han borrado cosas
que tengo ya contaré ya os contaré
conmigo han borrado cosas que tengo los
digo uy me choque mucho mi no me ha
demandado pero conmigo han borrado cosas
que tengo y que si no se aclaran en la
primera instancia se van aclara en otras
yo intentar arreglar las cosas por las
buenas vamos a dejarnos en paz no nos
volvamos a saber nada los unos de los
otros pero no ellos quieren humillar yo
creo que con este juicio ellos lo que
buscan es como humillar o quedar por
encima o de que tienen la razón
imagínate que al autor lo condenan vale
si antes lo condena no le quita la razón
al autor sean out en lo condenaran sería
por alguna expresión
por algún insulto por algo por el estilo
pero eso no le quita
el resto del argumento ya todo el mundo
vamos a creer que michu tenía la razón
en todas las cosas que se la criticaron
y nada me entiende
es que ellos utilizan eso porque es lo
que quiere ganarle es como es como lo
que hicieron con la demanda anaya luego
todos titulares vamos a ver una cosa es
que tú ganes esa demanda vale la demanda
que perdió nada ya hace poco vale una
cosa es que tú ganes esa demanda y otras
cosas que presumas de haberla ganado y
vayas a la prensa porque la condena es
por filtrar la pero no por el contenido
el contenido sigue siendo el mismo que
todo el mundo crítico
entendéis el punto y es lo que hacen
ganando la denuncia es como sea
anunciando la victoria es como que mira
hemos ganado no sé
yo es que intento comprender muchas
veces la mente pero hay veces que no lo
entiendo y no insulta solamente tiene
muchos insultos y no mucho desde tal ya
veis entendido o no ya por último en
esquema negro me da igual según dicho
quieres su camino y es feliz perfecto
estoy viviendo un momento muy dulce de
mi vida creando contenido a mi manera
sin presiones ni propias ni mediáticas
dirigiendo mis empresas y proyectos que
me apasionan y sobre todo teniendo
tiempo para cuidarme pues no te pongas a
decirle adiós que le huele la [__] a
queso
como muchas otras cosas que pones tanto
en twitter como en tus directos
dedícate a tu peluquería y a tus
empresas a tus videojuegos
si te dedicas a la polémica pues tendrás
vídeos hablando de tus polémicas
a ver si aprendéis un poco y dejáis a la
gente tranquila
gente tranquila vale lo dice el grupo de
gente lo dicen en el grupo de gente que
se dedican a esgrima a cada paso y cada
respiración que hace el dalai es un
personaje público te lo tienes que comer
pero deja te quiera y mira al futuro no
te hacen tres tanto en lo negativo
porque como era así karma
pues ha estado good ha estado muy este
vídeo está muy gusta la verdad
sinceramente tengo muchas ganas muchas
ganas de que llegue el mes que viene y
de saber qué es lo que lo que ha pasado
y cómo y cómo la han ido pero vamos ya
os digo yo
yo creo que lo que la esperanza que yo
tengo lo que va a pasar con esto es que
cuando un autor no hablaba mucho del
tema pero cuando cuando termine el
juicio cuando tenga una sentencia pues
no te va a sacar un vídeo
además llevará todo el año recopilando
me encontrado con estos miras esto me
viene bien para este argumento que me
dio el abogado en este sã lo que te digo
entonces nada esperando muy paseos a
mente en vip así que nada esperando muy
pacientemente y con buenas energías vale
a ver que sabe que hay le dará por todos
lados sí yo creo